# electronics_retail_chain

### Техническое Задание:
* Создайте веб-приложение, с API интерфейсом и админ-панелью.
* Создайте базу данных используя миграции Django.

### Реализация:
1. создана модель ChainLink , с дополнительными полями : company и relationship_level для обозначения уровня сети.
company отвечает за уровень иерархии(завод,оозничная сеть,инивидуальный предприниматель), а relationship_level
отвечает за уровень отношения относительно 0 уровня - завода(т.е если рознечная сеть будет закупать товары у рознечной сети , которая закупает товар
у завода - ее уровень будет 2 , промежуточной сети - 1 , а у завода - 0)
2. В админ-панели добовлен "admin action" для удаления задолженности выбранным звеньям,
в панели объекта добавлены 2 кнопки - 1-ая для удаления задолженности , а 2-ая для перехода к 
поставщику.
3. С помощью DRF выализована CRUD для модели. Добавлена возможность поиска по странам и уровню иерархии.
   (http://127.0.0.1/list/?search=factory)
4. Настроены права доступа к API так , чтобы только активные сотрудники имели доступ к API.
Пользователи создаются через админ-панель.

### Эндпоинты API:
- token/ - для получения JWT токена
- token/refresh/ - для обновления токена 
- list/ - для получения списка элементов
- create/ - для создания элемента
- update/ - для обновления элемента (кроме задолженности)
- retrieve/pk/ - для детального просмотра элемента
- destroy/pk/ - для уничтожения элемента

### Файл env_sample:
* DB_NAME - название БД (postgres)
* DB_USER - имя пользователя (postgres)
* DB_PASSWORD - пароль пользователя
* DB_HOST - сервер (localhost)

### Стэк (файл requirements.txt):
asgiref,
Django,
djangorestframework,
djangorestframework-simplejwt,
dotenv-python,
psycopg2-binary,
PyJWT,
python-dotenv,
pytz,
sqlparse,
